- PROJET P5:
        - why lien vers script JS dans les HTML sont tout à la fin du fichier ?
        - why parfois le JSON m'envoie les data entre guillemets et parfois non ?

- questions concernant les Object construtors (then), voir screenshots Sololearn

- projet perso: créer un site web vitrine pour une agence de production de films
        - Wordpress?
        - rendu du type: https://www.farnorthproductions.com
        - estimé du temps passé

- suite formation:
        - Alternance OCR Python? https://openclassrooms.com/fr/paths/518-developpeur-dapplication-python
        - en alternance, durée de 2 ans pas trop long? 
